您可以通过此循序渐进的锻炼轻松燃烧更多的卡路里
你只是要小心，不要做任何事
我在这里列出的错误中的60个让您热身
前进的地方，这将有助于提高
您的心跳速度而不会在关节上施加大量压力
低强度的有氧运动将使您的身体为我们的锻炼做好准备
今天让你的手肘保持一定角度
你要去跑步，然后开始缓慢地当场前进
对我们这些人来说应该不是什么挑战
前游行乐队成员，一旦您再也找不到挑战
尝试60秒的后脚踢，它们会更加激烈，因为
你必须把脚踢到臀部
但根据体重，您最多可以在60秒内燃烧13卡路里
现在再给我60秒的大手臂圈，这些可以使您的身体变热
和肩膀，我们也试图摆脱
上背部的张力刚直站立，双脚分开
抬起你的手臂到侧面首先向前旋转你的手臂，然后
向后或向臀肌踢一下
接下来的一周切换到交替的弓步
它们会增强您的核心力量，为您的身体做好燃烧脂肪的准备
现在您已经花了点汗水，让我们雕刻腹肌和苗条的身材
仰卧起坐，使双腿紧贴腰部
靠在墙上，将双手放在背后以寻求支持
抬起肩膀并挤压腹肌，直到感觉到它们在伸展
尝试保持一到两秒钟以获得更好的效果
在锻炼过程中，挤压腹部时保持肩膀放松并呼吸
紧缩此练习的正好相反
超人在这里，我们要加强你的后腰，让你更强壮
核心是大多数人会犯的错误
忽略他们的背，只专注于腹肌
开始时，手臂和腿伸直，放下你的肚子
抬起一只手臂，将另一只腿放低，然后抬起另一只手臂
一旦掌握了，请尝试将脚放下
举起双手然后用脚重复
对于专业人士，您必须举起双手和双腿
一个月左右后开始尝试留下来
如果你的脚在四秒钟的位置
感到有点酸痛，尝试做些伸展运动以放松肌肉
让我们的腹肌更强壮，身体更灵活
如果您是新手，则直腿抬高
在空中抬起双腿，将手放在两侧
或臀肌下方，以舒适者为准
将双腿放低直到感觉到腹部伸直
掌握了第一个版本后，尝试降低双腿的呼吸速度
尝试将双脚放低，但不要让双脚接触地面
切记避免对胸部施加压力
或将肩膀从地板上抬起，许多初学者也向后仰
可能会伤到你，所以不要那样做
记得将背部固定在地板上
反向仰卧起坐，我们必须让那六包
因为该运动针对您的腹部的下层
随着时间的流逝，它将为您提供平坦的腹部和良好的背部支撑
抬起膝盖，将手放在耳朵后面
像球一样支撑你的头，然后放高跟鞋
在臀部之前，抬起胸部并将其拉近大腿
你的脚跟应该和你的臀部对齐
使事情变得轻松尝试再进行30秒钟的相同运动
膝盖弯曲成90度角
成为专业人士后，请以90度角弯曲膝盖
并且脚踝交叉避免肘部靠近膝盖
并减少下巴放松的时间
腿部拍打套件这是强度方面的寒意运动
它可以帮助您使腰部更苗条，但是您需要保持自己的核心力量
一直保持背部挺直
伸展双腿，将其抬离地面开始
上下踢腿30秒的另一种方法是
通过像剪刀一样来回移动双腿
人们抬起肩膀离开地板或
弯曲背部可能导致受伤，使腿部受伤
直线，一旦你掌握了它，就加10
每周有更多秒数代表您的代表，这是一个
减肥运动，将有助于增强您的手臂和
当你对我的热身运动产生宽容的时候
一开始将寸蠕虫添加到您的热身中
例行工作，您必须弯腰触摸
用双手在地板上，然后尝试用手掌向前走
而且不用动腿就可以停下来两到
三秒钟并反转您现在可以站立的姿势
向上或停留在脚趾的位置
这将有助于加强您的腿筋
如果过快地踩过尺inch，效果可能会降低，并且可能会拉扯
肌肉不要忘记参与您的核心
在整个运动过程中，避免在向前弯曲脖子的情况下
你没有足够的空间向前走
你可以当场做运动，也可以
通过延长木板位置使其更难
尝试进一步使身体扁平化，并保持五个姿势
秒，让我们不要忘记你的手臂
这里的桌上反向派克，我们会更加注意您的
肩膀的臀部和腿部使其成为最佳运动之一
我们今天在做，因为它可以为您提供全身锻炼
在短短几秒钟内，记住您的体重重点
应该放在手掌的边缘，使膝盖向后抬起
然后将您的躯干置于桌面位置，降低臀肌并重复许多次
您喜欢的更困难的方式是
双腿分开，使腿筋卷曲
用脚后跟使臀部向后放下
他们与您的双手保持一致，让专业人士尝试保持
腿伸直在地板上，将脚尖指向前方并滚动
直到您到达桌面位置为止
当你下来时，你的腿应该伸直
休息一下，让我们完成上下木板
这将增强您的核心和语气，几乎在您的每个主要肌肉群
身体，因为它是高级运动
作为初学者，可以增加减肥效果，您应该从
正常的木板运动，但要获得高强度的有氧运动
你必须遵循上下板
这是更高级的版本，将您的手掌放在肩膀下方
往回走，而另一只手却交替着，很多人忘记了把手
在他们的肩膀下面，而是将他们放在前面
这会使锻炼效果较差
要么从一开始就选择错误的姿势，以更高的臀肌
否则他们会在手臂移动后立即举起臀部
向上或向下移动以正确练习时保持背部挺直
好的，你今天做得很好，是时候以一些很棒的方式结束我们的会议了
向下伸展尝试孩子的姿势30秒钟
舒展肌肉，放松压力，可以
尝试相同的伸展运动以使自己平静下来，然后再做腹肌
再舒展30秒钟，以增加灵活性并摆脱疲劳
每天都在紧张中尝试像猫一样的新拉伸
牛伸展腿筋伸展和臀部
舒展嘿，也许这里有些事
进一步延长您的资金，但这可能会延长